Pokreni se! -Idi!
-Kreni! -Uhvati ga!
To je za mene.
Volim te.
Prokletstvo! -Poštuj me, smradu!
I ja tebe volim, dušo.
Idemo ponovo.
-Sve u redu sa Marom?
Jeste. Zašto? -Ne znam.
Izgledala je mrzovoljno.
Sranje! Sve je u redu, ali prvo
tromesečje je kao PMS od 90 dana.
Možda misli da je
ne shvataš ozbiljno.
Venčaćemo se. -Odredili ste datum?
-Nismo. -Šta je sa prstenom?
Kupio sam joj auto. Neka njega
nosi na prstu. Zna da je volim.
Prstenom to pokazuje svetu.
-Depiliraš vaginu sledeće nedelje?
Moraš da prekineš sa tim.
-A ti moraš da kupiš prsten.
Potreban si mi u skladištu
odmah. Gde je Lem? -Sa mnom.
Šta je?
-Ne mogu preko telefona.
Odmah sam došla. Ko bi rekao
da ćemo tako brzo zajedno raditi?
Možda je to znak.
-Kakva je situacija?
Prilično je tiho. Nema situacije.
-Poruka je da odavde upravlja diler.
Malo sam preterao u
policijskoj prirodi tog poziva.
Pretpostavljam i da imaš
ključ jedne od ovih soba.
Isčekujemo to već godinama.
Šta bi bilo da iscrpimo sve izgovore?
Na dužnosti sam. -Ja nisam.
Imaš pejdžer ako si im potrebna.
Imam dečka. -To smo već
utvrdili. -Ideja nije najbolja.
Tačno. Vrati se.
Šta da radim sa Kotom?
Moraš li da se javiš?
-Za to služi govorna pošta.
To je SOS-linija.
Tišina!
Halo? -Zdravo, mama. Ovde Toya.
Trish. Jesi li dobro?
-Ništa. Samo se hladim.
Neću stići kući na večeru.
Možeš li da kažeš gde si? -Večeras
ću se zabavljati sa prijateljima.
Pozdravi mi Walona.
I ja tebe volim, mama.
Trish je u nevolji. I Walon.
Nema više poziva.
-Zašto? Šta se dogodilo?
Belac sa kojim si nas
spojila je pandur. Prerušen.
Prestani da zafrkavaš.
-Upravo sam dobio potvrdu.
Odakle ti to? -Odakle ga poznaješ?
-Dobra napojnica. Pije skoč.
Usran brak. Znaš već.
Mislila sam da ćemo se zabavljati.
Mogli bismo biti u govnima.
I ti sa nama.
Ništa ti ne mogu. Još nisi nikoga
ubio. -Nisam, ali pristao sam.
Ostaješ sa mnom
dok ne sredim ovo sranje.
Dobro. Urediću se malo.
Ko je? -Ja sam. Otvori.
Šta se događa?
-Nedostaje novca.
Koliko? -7000 $.
Listao sam novčanice tražeći
označene. Neke nisam našao.
Izbrojao sam ih.
Nedostaje 7000.
Uključujući deo označenog. Dobro
si brojio? -Proverio sam tri puta?
Neko je uzeo pre nego što smo
znali za označene? -Ja nisam.
Mene nemoj ni da gledaš! -Ako neko
jeste, neka kaže i oprostićemo mu.
Moramo da znamo gde je označeni
novac potrošen pre Finansija.
Ovo je ozbiljno. Jedini smo znali
za novac, jedini imamo ključ.
Poslednja prilika.
Dajte! Bili smo tim svo
ovo vreme. Ko ga je uzeo?
Trish je nazvala, znači ne znaju
ko je ona. Ali Walona su provalili.
Problem? -Walon i Trish. -Znamo li
odakle je Trish zvala? -Tražimo.
Potrebne su mi 4 jedinice. Mamci
su hvatali u zamku plaćene ubice.
Farmtown 12 su ubijali po nalogu,
a izgledalo je kao obračun bandi.
Otkad se mamci bave bandama?
-Trish nam je bila najbolji izbor.
Walon je trebao da odnese
novac za ubistvo. Ne znamo gde.
Zvali ste njegov mobilni?
-Bojao se da ga ne pretraže.
Kako je do toga došlo? -Važnije
je, kako ćemo izvući svoje.
Mi smo glumili vratare, a
mamci su dotle lovili bande.
Nisam uzeo taj novac. -Dobro.
Postoji li mogućnost
da ga je Tavon uzeo?
Nije li dovoljno što je zbog tebe i tvoje
drage u bolnici? Sad je još i lopov?
Da je znao za novac,
došao bi kod nas po deo.
Tek toliko da znaš...
Kupiću Mari prsten.
Samo nemoj da rasipaš.
-Neću. Idem preko Taylora.
Ideš kod trgovca ukradenom
robom da ženi kupiš prsten?
Poznaje tipa u veleprodaji. Sve
je zakonito. -Zašto ne u zlatari?
Jer je Taylorov čovek
jeftiniji. I ne govori farsi.
Mogu li vam pomoći?
-Moram da popravim pletenice.
Šta ima novo, devojko? -Sa tobom
sam sve rešila. -Potrebna mi je usluga.
Nema više usluga za tebe.
-Ne čuješ me dobro pod haubom.
Sad shvatam zašto se
Lepotan razbacuje lovom.
Hoće li je i dalje obasipati
kad čuje da šara sa
vojnikom Spooktowna? -Još spavaš
sa neprijateljem, Desiree?
Ne. -Znamo da spavaš.
-Došla sam samo da sredim frizuru.
Zanima nas ko u 12-ici
ubija po narudžbini.
Lepotan mi ne govori
o poslu. -Gugući mu.
Imaš pola sata.
Ili ću mu ja gugutati.
Ruke gore da ih vidim!
Da vidimo ruke.
Pozadi je čisto!
Skladište čisto. -Sve je čisto.
Šta je to? -Farmtown 12 su nazvali
sa tog telefona pre sat vremena.
Gde su? -Ne znam. -Šta su ovde
radili? -Puštam ih u svoj ured.
Zašto?
-Bolje to nego da mi ga zapale.
Desiree. Imala je još 30 sekundi.
Upravo sam hteo da nazovem Lepotana.
Kaliel Wilks. Ulično ime
Li'l Psych. Znaš li gde je sada?
Obrađuj Lepotana.
Kaže li ti nešto, nazovi me.
Imam adresu Walonovog sastanka.
Ja imam ime plaćenog
ubice. Kaliel Wilks.
Prati ga reputacija ludaka.
-Čuo si za njega?
Ne, ali Shane radi na tome.
Kako su bili provaljeni?
-Možda su pratili Walona.
Walon možda smrdi, ali nije aljkav.
Silovatelj radi u tom području.
Dostavljač pizze, tip iz kablovske...
Posao mu je paravan
da špijunira žrtve?
Da. Hvala ti što si mi pomogla
u slobodno vreme. -Tako učim.
Sigurno imaš dobar društveni život.
Kakav društveni život! Tip mi je
kupio teniski reket da bih igrala,
zatim je insistirao da ga ostavim
kod njega. Baš držim uzde! -Pandur?
Ne. Jedan tip.
Ja igram tenis.
-Dobar si? -Jesam.
Možemo da odigramo neki meč,
ali loša sam. Dosadilo bi ti.
Toliko dobar nisam.
Misliš da želim prokleti čir? -Ja
nisam uzeo. -Niko ovde nije uzeo.
Pitaćeš Shanea? -Sigurniji sam
u njega nego u tvoje računanje.
Vrati se posle sa Lemom,
izbrojte ponovo.
Proverite da li je neko dirao bravu.
-Imam sliku Wilksa ili ti Li'l Psycha.
Zašto tako dugo? -Nema dosije.
Izvukao sam podatke od marinaca.
Marinac? -Bio. Zakačio se sa
narednikom i dali su mu nogu.
Čekaj da dobije našu u guzicu.
Policajci u civilu su osigurali
područje. Krećemo za 10 minuta.
Naš strelac je bivši vojnik. -Sranje!
Kopiraj za sve! -Kada Walon bude
na sigurnom, pokupićemo 12-ice.
Šta ako Trish nije sa njima?
-Ovde će nam reći gde je.
Kapetan i ja ćemo biti u kombiju
za nadzor -Otkad ga Trish prati?
Pojavio se pre nedelju-dve.
Trish je radila u Polebustersu,
da bi se približila bandi.
Kao striptizeta? -Konobarica.
Banda se hvalila ubistvima.
Tada je Walona upoznala sa
članovima. -Njega će ubiti besplatno.
Šta je potrebno da bih se vratio.
-Unajmio si lopova da provali...
Porota neće verovati propalici.
-Tvoja svastika će da svedoči da jesi.
Tužilac sve preokreće,
a policija pere ruke.
Razgovarajte sa njim.
-Ne možeš da se vratiš.
Nisam kriv.
-Znam da nisi to hteo
i mogu samo da zamislim koliko patiš.
Ali ne možeš više da radiš ovde.
Učiniću sve da te spasim od zatvora.
Moraš da se pobrineš za sebe.
I još uvek imaš ovde prijatelje.
Tommy? Šta to radiš? -Aceveda
me tera da ispraznim ormarić.
Walon i Trish su nestali?
-Pre sat-dva.
Pomoći ću. -Tommy...
-Reci mi šta mogu da učinim.
Navrati za vikend.
Gledaćemo De La Hoyu.
Šta je sa tim čovekom?
-Ne izgleda kao da motri ptice.
Čekaj! -Šta je?
Šta si radio pozadi ovde? -Sada?
Pozvoni stanaru.
Okreni se. Ruke iza leđa!
Imam dopuštenje.
-Ruke iza leđa!
Izvinite, ali uhapsili smo
čoveka koji je virio kroz vaš prozor.
Devojko! Sve je u redu.
To je njen tip.
Šta se dogodilo?
-Dušo, reci im da mi skinu ovo.
Poznajete ga? -Žena sam mu.
-Muž vam je?
Rekao sam vam da ne kršimo zakon.
Samo smo se... -Igrali.
Uvežbavali uloge.
-Sa našim prijateljem.
Šest sati u zasedi i uhvatili smo
tipa koji vežba ulogu rogonje.
Tada poželiš da ostaneš kući i
čitaš Bibliju. -Moj partner to i radi.
Kako ćeš ovo da rešiš?
-Ne nadamo se novoj žrtvi.
Ali tip dosad nije učinio grešku
pomoću koje ga možemo uhvatiti.
Hvala ti mnogo.
Vidiš li članove bande?
Walona? -Još nikoga.
Drži se.
Stižu Farmtowni.
Vidiš li Trish? -Ne.
Nema ni Psycha.
Vidim Walona. -Gde je?
Trebao bi da ga vidiš.
-Trish nije sa njim.
Pokupi Walona.
-Daj Trish još neku sekundu.
Ugledaće ga.
-Pokupi ga. -Idem.
Znaju ko si.
Spreman?
-Krenite na budale.
Trish je nazvala SOS-liniju.
-Gde je ona? -Još je nema.
Šta znamo? -Ne mnogo.
Zaustavi svoje ljude.
-Ispitaćemo ih, saznati gde je Trish.
Li'l Psych će je ubiti.
Neka mu se momci jave.
-Walon kaže da ih pustimo.
Tako neće provaliti Trish.
-Trish zna da se brine za sebe.
Povuci ih.
-Shane, Ronnie, prekinite!
Zaboravio sam novčanik.
Pustite ih.
Kako to misliš,
nije se pojavio?
Kako je znao da ne sme da se pojavi?
Imam još jedan posao.
Moram da ubijem svedoka, uzmem
10 000$ i bežimo iz grada. Čekaj ovde.
Šta imaš za mene, tatice?
Kako si upoznala tog pandura? -Nisam
znala da je pandur. Zašto to kažeš?
Nešto znaš, govori.
Belac koga sam upoznala u klubu.
Hteo je da mu ubiju poslovnog partnera.
Molim te, prestani.
Koliko dugo ga poznaješ?
-Nekoliko meseci.
Ako je pandur, i ja
sam u govnima. -Znam.
Pobrinuću se za oboje. -Nadam se.
Šmrči. Jako je.
Ne, prvi put s tobom
želim da budem bistrog uma.
Izgubili smo članove
bande u podzemnoj.
Nisu li ljudi bili na mestu? -Plan
je bio da ih pokupimo. Prekinuo si to.
Sve slobodne jedinice su
na terenu. -Krećemo odmah.
Znaš li kako si otkriven? -Znam li?
Zbog krtice. -Kakve krtice?
Krtice u sistemu. Govorio sam ti
o njoj. Upozorava 12-ce na naloge.
Nismo razgovarali o krtici. -Interna
je traži. To je u mojim beleškama.
Nisam to videla! -Imaš ljude
na terenu, a ne znaš šta rade?
Smiri se. Claudette nije kriva.
-Jeste, ako je predala nalog.
Poslala sam ga juče.
Nazvaću Internu.
Možda su otkrili ko je krtica.
Šta još nisi pročitala?
-Nisam upotrebila imena,
samo broj slučaja. Trish je sigurna.
Šta ako nije? -Preletela sam
beleške. Promaklo mi je to o krtici.
Ako je ne nađemo živu,
iskoristiću veze koje sam stvarao
14 godina i tražiću da
otpuste tvoju lenju guzicu.
Idemo!
Svi su čuli za Li'l Psycha,
ali niko ne zna gde je.
Šta imaš? -Izveštaj Interne. Znaju
za krticu nedelju dana. -I ništa?
Ne baš. Suzili su krug
sumnjivih na sud u Hooveroj.
Koliko ljudi? -26.
Daj mi 5 minuta sa njima. Naći
ću krticu. Šta podrazumeva 5 min.?
Prečica sa kojom ćeš živeti.
-Idem i ja.
Znači vezivanja.
-Obe su zadavljene rukama.
Vreme smrti?
-Onako napamet, pre 4 sata.
Bio sam tri ulice dalje!
Gazda ih je našao kad je donosio
poštu. Ovo joj je kćerka.
Očito je svaki dan dolazila i pazila
na mamu. -Uvek se ovako uzrujavate?
Tražim ga već mesec i po.
Dve žene su umrle
jer ga nisam uhvatio. -Sperma na
trbuhu starije žrtve.
-Druga žrtva nije silovana?
Pričekajmo nalaz pataloga.
-Tri ulice. Proklestvo!
Milovatelj je. Kćerka je
prekinula silovanje. Ubio je nju,
pa majku. -Nikad
nije bilo tako nasilno.
Zašto mislite da je on? -On je.
Je li vam svedokinja rekla nešto?
-Svedokinja? -Videla je čoveka.
Videli ste da neko izlazi iz kuće?
-Oko osam. Šetala sam psa.
Dobro ste ga pogledali?
-Prošao je pored mene.
Baš sam čistila za psom.
Malo ljudi to radi u komšiluku.
Ako čuješ nešto o Li'l Psychu,
odmah me nazovi.
Nadam se da nisu ukradeni. Ne želim
verenici da dam ukradeni prsten. -Ne.
Sve je po zakonu. Pogledaj ovo.
Čovek je verenicu uhvatio sa svojim
kumom. Zamisli koliko želi da ga se reši.
Pokušavam suprotno. Šta još imaš?
Ovo je predivan dijamant.
-Kakva mu je istorija?
Draguljaru je loše išlo na trkama.
Zato je prodao robu ispod cene.
Predivan je. -Pogledaj kako je
rezan, boju, jasnoću, karate...
Koja je cena? -2000. -2000.
Daj devojci takav prsten i spustiće
se na sve četiri i zalajaće.
To mi je verenica.
-Dve hiljade i ostaće to. Vau, vau.
Imaš gomilu papira svaki dan
i još detektivski posao.
Svakom bi to promaklo.
Problem je što si upotrebila
mamce, a nas gurnula na klupu.
Bande su naša specijalnost.
Poslušajte! -Pažnja svima!
-Policija! Svi na noge!
Vi, vi, vi, vas dvoje u uglu.
Pođite sa mnom. -O čemu se radi?
Policijski posao.
-Idem po sudiju Banks. -Brže!
Odakle ste? -Detroit.
-Santa Monica. -Sedite. Vi?
Jersey City. -Compton. -Vi možete da
idete. Vi ostanite. Vi? -Leimert Park.
Inglewood. -Gde ste išli u školu?
-U Belmont. -A vi? -U Wilson.
Peh! To nije u Comptonu.
Preselila sam se u Farmington
sa 10 g. -Gde živite?
Earl Street. -Vas dve možete da idete.
Poznaješ li nekoga iz
Farmtown 12? -Ko ne poznaje?
Upozoravaš ih na naše naloge?
-Ne. -Jesi. Juče si im rekla.
Odala si pandura! -Nisam.
Dolazi sudija. -Ovaj veliki će da
izvuče iz tebe s kim si se družila.
Saznaće veze sa bandom.
-Odgovorite sada ili će vam biti žao.
Raheem Parems. Lepotan.
-Šta se to dođavola ovde događa?
Sudijo Banks, potreban nam je nalog.
Ovaj mesec ću jedva
da platim stanarinu.
Ali Marin izraz lica
će sve to da nadoknadi.
Misliš li da je možda
Vic uzeo novac? -Šta?
Razvodi se, ima
hipoteku, stanarinu...
Dete sa specijalnim potrebama.
I pre je uzimao bez našeg znanja.
Zaveži.
Ko je ''Nancy''?
Policija! Otvori!
Lakše sa mojim vratima.
To je pravi hrast.
Desiree, provodiš
miran dan sa svojim čovekom?
Okreni se. Raširi ruke. -Samo
tražite. Ništa nećete naći.
Tražimo tvog momka Psycha i
barsku drolju sa kojom se druži.
Nisam ga video nedeljama. -Zaista?
Sudski službenik mi kaže da ti
je juče odala neke podatke.
Reci nam gde je Li'l Psych i žena
i zaboravićemo da smo bili ovde.
-Ne znate ništa. -Znam ponešto.
Iznenadio bi se.
Želiš da znaš šta ja znam?
-Reci im gde je Psych.
Zaveži. -Sam si rekao da
on samo izaziva nevolje.
Zašto ga zovu psiho?
Ta budala će sve da ti uništi.
Nazovi ga. -Neću! -Zaboravi sve.
Neću da imam posla sa budalom.
Još manje ću da čekam da se vratiš
iz zatvora. Zovi ga ili odlazim!
Malo okruglije.
Tako je savršeno.
Da vidim.
Rekli ste da ste ga dobro
pogledali. -To je on.
To je uvo na glavi.
Crtež je dobar.
-Je li imao oči? Možda nos i usta?
Ne razgovarajte tim tonom.
-Ovo nam ne pomaže.
Prošao je brzo. Zar nisam rekla
da sam tad skupljala govanca?
Upravo sam čuo. Dobro si?
-Aceveda nije maknuo prstom.
Gde da radim? U obezbeđenju?
-Svi ćemo biti tamo za 20 god.
Tommy, dosta toga ti
sada visi nad glavom.
Tebi je vratio posao.
-To je bila druga situacija.
Znaš šta treba reći. Možda
će te saslušati. -U redu.
Ne želiš da razgovaraš sa njim.
-Ne. Ali hoću. -Misliš da sam kriv.
Ne mislim. -Reci samo koji dan i
Vanessa i ja te zovemo na večeru.
Tada ćemo razgovarati.
O Božjem planu? Ne, hvala.
Cenim to.
Moram to da obavim i
dobijem lovu. Idemo!
Zašto me uvačiš u to?
Ne želim to da gledam.
Ti si mi dovela pandura.
Zato si i ti kriva.
Možeš onda barem da gledaš.
Li'l Psych, gde si?
-Obaviću posao u Doyleovoj.
Već? -Za 10 minuta. -Znaš mesto?
-Doyleova 2130. Zašto?
Proveravam znaš li. Javi se
kad budeš gotov. Platiću ti.
Šta to radiš? -Imam adresu.
Da sam mu rekao da prekine,
znao bi da se nešto događa.
Meta je unutra? -Izdao je prijatelja,
zato ove godine nema Božića.
Panduri su nam za petama,
najbolje bi bilo da se gubimo.
Neću dobiti lovu dok
ne ubijem izdajicu.
Izlazi.
Šta si to učinila?
Trish!
Zovite Hitnu!
Možeš li da govoriš? -Sivi
Monte Carlo. Imam broj tablica.
Piše "Za Nancy. S ljubavlju Donald."
Ukraden pre 14 dana. Provereno.
Da, to bi bilo to. -Rekao sam da
neću ukradenu robu. -Dao si mi znak.
Kakav znak? -Namignuo si.
Kao da je sve to u poverenju.
Nisam namignuo! -Jesi.
Nisam. -Kako si mislio da ćeš
prsten od 10 000 dobiti za dve?
Možeš li da mi daš jedan
na zakonit način ili ne?
Mogu, ali to će te koštati 3-4000.
Nabavi mi prsten
koji mogu da poklonim.
Paul i Chris su videli broj
tablica koji si nam dala.
Rekao sam im da čekaju
kako bi ga ti privela.
Hvala.
Bar je ševa bila dobra.
Hvala Bogu, dobro si. -Bilo je
gadno, ali nisam tip princeze.
Morala sam da šmrčem koku
da bih zadržala svoj zaklon.
Napisaću da si
imala povredu na poslu.
Da li ti je potreban doktor?
-Moram na kontrolu za polne bolesti.
Gad!
Ako želiš da razgovaraš...
-Sredila sam ubicu. Dobro sam.
Žao mi je, Trish. -Sve je u redu.
Možda je to zbog uticaja koke.
Spremna?
Nisam te očekivao tako brzo.
-Ovo je Hunter, moj dečko.
Možemo li da razgovaramo? -Naravno.
Reci mu šta si rekla meni.
Reci mu.
Ono što se danas dogodilo je
greška. Neće se ponoviti.
I? -Ja sam sa Hunterom.
Nemoj me više zvati.
Je li to jasno?
Starija žrtva. Isto područje.
Stan je vidljiv sa ulice kao i drugi.
To je on. -Lucas kaže da su našli
spermu. Tvoj nije ejakulirao.
Možda su ga ubistva uzbudila.
Prva dva ubistva u životu i
nakon toga miluje žrtvu?
Prva silovanja su bila uveče,
ovo je bilo rano ujutru.
Danny, videla si kad sam stavio
pištolj u ormarić? -Jesam. -Nema ga.
Odmah se vraćam.
Tommy, šta to radiš? -Odlazi.
Tommy, izađi iz auta. -Moj
advokat mi kaže da priznam krivicu.
Tako bih dobio godinu dana.
Sredićemo da se istina sazna.
-Istina je da zaslužujem više.
Ne zaslužuješ. Razgovarajmo.
Ima ljudi kojima je stalo do tebe.
Julienu, meni. Znamo šta prolaziš.
To vidim.
Daj da razgovaram sa Acevedom.
Ima veza i može da ih iskoristi.
Nateraću ga da se predomisli.
Sad želiš da razgovaraš sa njim.
-Trebala sam to i pre.
Još imaš porodicu.
Pomoći ćemo ti.
Dobro. Dovedi Acevedu.
Daj mi pištolj. -Prvo da
vidimo šta će reći Aceveda.
Dobro. Idem.
Policajac u nevolji!
Napolju! Policajac u nevolji!
Pucnjevi!
-Šta se dogodilo?
Neka neko nazove Hitnu!
Odeljenje vam je večeras osiguralo
psihijatra. Možete da krenete ranije.
Bio je kukavica. -Mislio je
da mu je samo posao ostao.
Da, a mi moramo da
čistimo nered koji je ostavio.
Seansa je u osam u Fischman
Centru. -Hvala, ali preskočiću.
Onda? -Kratki smo za 7000.
Baš kao što je Ronnie rekao.
Brava? -Netaknuta. -Ko bi
ukrao 7000 i ostavio bogastvo?
Koji od nas je ukrao novac?
Niko nije.
Sve ovo sa Tommyjem
nas je iznerviralo.
Ronnie je prijavio nestanak novca.
-Lem nije hteo uopšte ni da ga krade.
Kad ćeš da razgovaraš sa njim?
Paklen dan, ha?
-Najgori ikad zabeležen.
Čak i ako to još ne shvataju,
ti si ih oboje spasila.
Mislila sam da govoriš
o Tommyju. -I o tome.
Šta je sa tim ubistvom i silovanjem?
Prvo sam mislio da je milovatelj,
ali onda sam to odbacio.
Imaš dobar prvi instinkt.
Kako si to objasnio?
Kćerka se neočekivano pojavila.
Ubio ju je da ne bude uhvaćen.
Ubistvo ga je uzbudilo
i napokon je svršio.
Svršava na ubistvo?
-Zašto bi ih satima posle milovao?
Viđen je da izlazi iz kuće dugo nakon
ubistva. -Možda je otišao i vratio se.
Vratio se u kuću. -Hteo je da vidi šta
je učinio. -Da pokaže svetu da je potentan.
Bolesno. Ali moguće je.
Ideš da posetiš psihijatra?
-Nešto drugo sam već dugo odlagao.
Ponekad samoubistvo
navodi ljude na čudne misli.
Pođi sa mnom.
Videćemo šta će nam reći.
To mi je zadnja briga. Idem negde
drugde. Imam Vanessu, Randalla.
Osnivamo sopstvenu porodicu.
Nazovi me ako
želiš da razgovaraš.
Kasno je, već triput niste došli.
Policajac sam. Raspored mi je
sulud. Možete li sada da me ubacite?
Ostavite uzorke onamo.
Vizuelni pomoćni materijal je tamo.
Gde je ona?
Smiri se, čoveče.
-Ne mešaj se.
Uz tebe sam. Dođi.
Mesto joj je za stolom, a ne
da se meša u stvari sa ulice.
To ništa ne znači. Acevedu
i šefa policije drži u džepu.
Zabole me za to. -Od početka
je pokušavala da nas posvađa.
Ako počnemo da sarađujemo... -Ne
može da nam zapoveda ako joj ne damo.
Veliki umovi misle slično.
Je li vam potrebno nešto?
Zatvaramo za 5 minuta! -Dobro sam!
Da? -Ja sam.
Žao mi je zbog onoga ranije.
Uhvatio me je u laži
i hteo je detalje.
I nisam mogla više da lažem.
-Kako si?
Moram da rasčistim neke stvari.
4 godine sam sa njim... -Razumem.
Ne čini ništa zbog mene. -Znam. -Žao
mi je što si se našla u tom položaju.
Meni nije.
-Dobro. -Dobro.
Misliš da možeš da me podmitiš?
-Sedi. -Čistim.
Molim te da sedneš.
Neće ti pomoći ni to
što si pustio moju omiljenu pesmu.
To je za dete.
-Šta ako je devojčica?
Otvori.
Neverovatan je.
Bila sam nemoguća. Ali sama sam...
-Ne brini se. -Problemi sa majkom...
Ti nisi kao tvoja majka. Ja nisam
kao moj otac. Uspećemo. -Dragi.
Volim te. -I ja tebe.
Vic?
Šta se dešava? -Nisam pogodio trenutak?
-Upravo smo se verili. Zvanično.
Lep je. -Šta je?
-To može da sačeka.
Sigurno? -Da. Proslavite.
Halo?
Detektiv Wyms. Izvinite.
Mogu li vam pomoći?
Obrada: devla
Specijalno za forum IPTV Zezanje